Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/helm/advisory_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 5F2D8C2B4F80F6C7 SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Italic.10 tableLongFormat tableShortFormat tableLongItalicFormat ctor awSystem can't be null ctor gameHudInterface can't be null ctor fcData can't be null ctor rrData can't be null
zh_cn: SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Italic.10 tableLongFormat tableShortFormat tableLongItalicFormat ctor awSystem can't be null ctor gameHudInterface can't be null ctor fcData can't be null ctor rrData can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 009FF09231668A8E Δ⏰ ⏰
zh_cn: Δ⏰ ⏰

source: — ¶ ————————————————————— — 142280E052F47C64 📋_⪧rr Fusion Δ⏰ Add an alarm for the reactor's power-up 📋b⪧ →[Mvr 📋 Invoke the Before Maneuver checklist 📋a⪧ Mvr]→ 📋 Invoke the After Maneuver checklist 📋_⦽ →[Jump] 📋 Invoke the Jump checklist 📋strt☢ Start ☢ 📋 Invoke the Start Reactor checklist 📋glide Glide 📋 Invoke the Approach Glide checklist 📋dock Docking 📋 Invoke the Docking checklist 📋_Ap20_prms → APP rαz Send the planned approach (r,α,z) coordinates to the flight controller
zh_cn: 📋_⪧rr Fusion Δ⏰ Add an alarm for the reactor's power-up 📋b⪧ →[Mvr 📋 Invoke the Before Maneuver checklist 📋a⪧ Mvr]→ 📋 Invoke the After Maneuver checklist 📋_⦽ →[Jump] 📋 Invoke the Jump checklist 📋strt☢ Start ☢ 📋 Invoke the Start Reactor checklist 📋glide Glide 📋 Invoke the Approach Glide checklist 📋dock Docking 📋 Invoke the Docking checklist 📋_Ap20_prms → APP rαz Send the planned approach (r,α,z) coordinates to the flight controller

source: — ¶ ————————————————————— — D93BA3B8182D275A Display log messages: [☸] Flight control [📡] Comms [⚔] Tactical [🔧] Engineering [📏] Navigation [📚] Ship log _ ACK CLR ▲ ▼ --
zh_cn: Display log messages: [☸] Flight control [📡] Comms [⚔] Tactical [🔧] Engineering [📏] Navigation [📚] Ship log _ ACK CLR ▲ ▼ --

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState s_firstMsgTime s_selectedMsgID helmFltButton. commsFltButton. tacFltButton. engFltButton. navFltButton. logFltButton.
zh_cn: s_firstMsgTime s_selectedMsgID helmFltButton. commsFltButton. tacFltButton. engFltButton. navFltButton. logFltButton.

# 3927FC2ED4953D4B_1
source: — ¶ ————————————————————— — LoadState s_firstMsgTime s_selectedMsgID helmFltButton. commsFltButton. tacFltButton. engFltButton. navFltButton. logFltButton.
zh_cn: s_firstMsgTime s_selectedMsgID helmFltButton. commsFltButton. tacFltButton. engFltButton. navFltButton. logFltButton.

source: — ¶ ————————————————————— — C382B080735BBF17 Helium Information Disabled Warning Error Electrical Thermal Cryogenic Hydrogen Deuterium LiquidOxygen
zh_cn: Helium Information Disabled Warning Error Electrical Thermal Cryogenic Hydrogen Deuterium LiquidOxygen

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — D12F71DAC42A3E4A UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .msgTable .helmFltButton ⎈ SegoeUISymbol.Regular.12 Flight control messages filter ON/OFF .commsFltButton 📡 SegoeUISymbol.Regular.12 Comms messages filter ON/OFF .tacFltButton ⚔ SegoeUISymbol.Regular.12 Tactical messages filter ON/OFF .engFltButton 🔧 SegoeUISymbol.Regular.12 Engineering messages filter ON/OFF .navFltButton 📏 SegoeUISymbol.Regular.12 Navigation messages filter ON/OFF .logFltButton 📚 SegoeUISymbol.Regular.12 Ship log messages filter ON/OFF .addAlarmButton Δ⏰ SegoeUISymbol.Regular.10 Add manual log alarm (use selector to set the delay) Reference time = selected item / current time if no selected item ⏰ .contextualButton §§Fusion Δ⏰§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Invoke the related checklist and call-outs .alarmTimeEditor ⏰ delay SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 -000›00›00.00 SegoeUISymbol.Italic.10 ± 88888.888 s Center: ⨺ to change value, ◭ reset (0 s) Ring: ⨺ to change increment value
zh_cn: UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .msgTable .helmFltButton ⎈ SegoeUISymbol.Regular.12 Flight control messages filter ON/OFF .commsFltButton 📡 SegoeUISymbol.Regular.12 Comms messages filter ON/OFF .tacFltButton ⚔ SegoeUISymbol.Regular.12 Tactical messages filter ON/OFF .engFltButton 🔧 SegoeUISymbol.Regular.12 Engineering messages filter ON/OFF .navFltButton 📏 SegoeUISymbol.Regular.12 Navigation messages filter ON/OFF .logFltButton 📚 SegoeUISymbol.Regular.12 Ship log messages filter ON/OFF .addAlarmButton Δ⏰ SegoeUISymbol.Regular.10 Add manual log alarm (use selector to set the delay) Reference time = selected item / current time if no selected item ⏰ .contextualButton §§Fusion Δ⏰§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Invoke the related checklist and call-outs .alarmTimeEditor ⏰ delay SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 -000›00›00.00 SegoeUISymbol.Italic.10 ± 88888.888 s Center: ⨺ to change value, ◭ reset (0 s) Ring: ⨺ to change increment value

source: — ¶ ————————————————————— — 9D899D49E65D7674 Before Maneuver ⭯ After Maneuver ⭯ Jump ⭯ Reactor Start Approach Glide Docking
zh_cn: Before Maneuver ⭯ After Maneuver ⭯ Jump ⭯ Reactor Start Approach Glide Docking

source: — ¶ ————————————————————— — 30C02E9182665100 📋_⪧rr ⏰_RPwr Reactor power-up cue (from W ) Check reactor power Reactor power-up cue ( , from W ) Check reactor power ( ) ⏰_RPwr ⚠ Check reactor power ASAP ⚠ Check reactor power ASAP ( )
zh_cn: 📋_⪧rr ⏰_RPwr Reactor power-up cue (from W ) Check reactor power Reactor power-up cue ( , from W ) Check reactor power ( ) ⏰_RPwr ⚠ Check reactor power ASAP ⚠ Check reactor power ASAP ( )

source: — ¶ ————————————————————— — D544C9C57F22E1DC ⚠ user alarm clamped to current time (⏰ delay should be > 0) ⏰↧: ✎ ⏰: ✎ ⏰: ✎ ⚠ user alarm clamped to current time (check ⏰ delay w.r.t reference) ⏰: ✎ ⏰: ✎
zh_cn: ⚠ user alarm clamped to current time (⏰ delay should be > 0) ⏰↧: ✎ ⏰: ✎ ⏰: ✎ ⚠ user alarm clamped to current time (check ⏰ delay w.r.t reference) ⏰: ✎ ⏰: ✎

# 009FF09231668A8E_1
source: — ¶ ————————————————————— — 009FF09231668A8E Δ⏰ ⏰
zh_cn: Δ⏰ ⏰

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame .nowCueTemplate .nowCue .multiLabel
zh_cn: .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame .nowCueTemplate .nowCue .multiLabel

source: — ¶ ————————————————————— — 10D5B9B5950D0288 CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFrame CreateFrame invalide template
zh_cn: CreateFrame invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateTitles invalide template
zh_cn: CreateTitles invalide template

# 10D5B9B5950D0288_1
source: — ¶ ————————————————————— — CreateShutter CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — 70E5F83FCB2D04F6 Advisory log SegoeUISymbol.Bold.11
zh_cn: Advisory log SegoeUISymbol.Bold.11

source: — ¶ ————————————————————— — BF8117298B48D487 ± 1 s ± 10 s ± 1 min ± 5 min ± 1 h ± 5 h ± 10 h undef
zh_cn: ± 1 s ± 10 s ± 1 min ± 5 min ± 1 h ± 5 h ± 10 h undef
